olá povo abençoado do brasil tom muito
indignado eu tenho até que me controlar
eu fico muito indignada análise o que eu
vou falar
a análise grande parte da imprensa
brasileira não todos mas grande parte
está tentando desqualificar o camarada
que tentou matar a funcionar como um
doente mental
preste atenção agora quando a vereadora
do psol marielly em 14 de março foi
assassinada aquele crime babado a a
imprensa por 60 dias de maneira
implacável implacável foi ao ministério
público a polícia federal polícia
estadual governador e presidente da
república ministros de estado quem matou
quem tá portais pressionar até hoje sete
meses depois fazem isso correto esse é o
papel da imprensa agora com bolsonaro
eu não vi uma matéria de primeira página
eu não vi ninguém da imprensa e
pressionar autoridades para desvendar
quem está por trás desse cara anão não
acreditem tentar desqualificar de carga
sentimental
o cara tem curso superior foi o é
militante do psol caiu face dele de
apoio a lula e as causas do pt
esse cara tava 15 dias em juiz de fora
pagando uma pensão com dinheiro vivo há
quatro advogados agora a serviço dele
a imprensa não pede investigação a
imprensa tenta desqualificar
isso é uma vergonha é uma vergonha eu
vou mostrar uma coisa que aconteceu
agora agora aos três dias o coloquei no
twitter dizendo que esse bandido e
assassino tá assessorava dilma em minas
isso é a palavra por ter sido muito boa
mas que apoiava dilma a jornalistas do
globo e da folha vieram me questionar o
show tem prova disso olha que coisa de
doido gente ninguém
joana autoridades sobre a tentativa de
matar bolsonaro que tem gente por trás o
cara esquerdo do pata
é uma vergonha a parcialidade da
imprensa brasileira sabe quando é que
vão dar uma resposta tudo isso é o dia 7
de outubro é lá
a indignação do povo brasileiro de ver
uma vergonha na imprensa da notícia não
quero falar mais do que obrigação
ela não pressionar para saber os
verdadeiros mentores dessa dessa coisa
horrorosa de tentar matar bolsonaro
fica aqui o meu protesto dia 7 de
outubro funcionaram neles
deus abençoe o brasil deus abençoe você
deus abençoe sua família